E bem vindo de volta.
Neste vídeo, aprenderemos sobre tags de fechamento automático.
Até esse momento, usamos todas as tags que possuem a abertura e o fechamento que possui essa
barra.
Agora, existem alguns elementos que não possuem essa sintaxe, mas eles têm algo chamado 'tags de fechamento
automático'.
Então, digamos aqui entre Fuji e Honeycrisp que eu quero um pouco de quebra de linha.
Eu posso usar algo como 'br' aqui e se eu salvar e atualizar, teremos uma pequena
quebra de linha.
Há também 'hr', que é a linha
horizontal, para que você obtenha uma linha horizontal para atualização aqui.
As tags 'hr' têm apenas um elemento, com fechamento automático.
Você também pode ver algo assim, e isso é algo da versão antiga do HTML,
que usa xHTML.
Você pode ler mais sobre isso por conta própria, mas lembre-se de que, com o HTML5, vamos
usar isso.
Então, obviamente, nas páginas da web, haverá imagens.
Seria bom se houvesse uma foto de uma maçã Fuji aqui.
Vamos ver como podemos fazer isso.
Então, com uma tag de imagem, e vamos pensar nisso criticamente se eu
não soubesse o que é uma tag de imagem e quisesse adicionar uma imagem ao meu pequeno arquivo, bem, se eu pesquisar no Google
"tag HTML de imagem", novamente uma das primeiras os sites que aparecem são as Escolas W3, e mostrarei exatamente como uma tag de imagem funciona.
Se eu clicar em tentar você mesmo, poderá vê-lo em ação, mas poderá ver aqui que uma marca
de imagem é uma marca de fechamento automático.
Não há tags de imagem de fechamento, apenas uma única tag.
E se eu faço image [img] e temos algo chamado source aqui e isso é algo chamado
atributo, algumas tags HTML podem ter algo chamado atributos, que adicionam propriedades especiais à tag
específica.
Portanto, um atributo sempre tem um valor associado a ele e à fonte da imagem [img src].
É isso que significa, nos diz de onde vem a imagem.
Então, vamos encontrar uma imagem da Fuji Apple, vamos lá, imagens, oh, eu gosto dessa. Vamos ver a imagem e nos dar o link de onde
esta imagem está.
Então, eu apenas vou copiar essa colagem aqui.
Vamos voltar ao nosso exemplo aqui. Podemos ver aqui que existem mais alguns atributos que podemos adicionar a uma
tag de imagem.
Mas, por enquanto, podemos deixar aqui fechar a etiqueta.
Você pode ver que o Texto Sublime tem o destaque destacado para nós e, se eu salvar isso, volte para o
nosso site e clique em Atualizar, recebo uma enorme maçã Fuji, e obviamente isso é muito grande.
Idealmente, podemos torná-lo um pouco menor novamente. Se voltarmos ao exemplo, você
verá que tem largura e altura, para que possamos copiar isso e adicioná-lo aos atributos para especificar a
largura.
E isso está em pixels [px].
Então guardo isso, atualizo e vejo que temos a maçã Fuji, parece muito, muito bonita.
Vamos adicionar a imagem para o honeycrisp também.
Eu vou fazer isso rápido.
Você deve conseguir apenas copiar esta imagem.
E, novamente, queremos torná-lo do mesmo tamanho que o anterior, então vou deixar a largura e a
altura iguais.
E vamos encontrar uma - uma imagem de uma maçã melada.
Então, 'honeycrisp apple' e 'Images', parece bastante semelhante, não é?
E 'view image' vamos copiar a fonte daqui para salvar isso.
Volte ao nosso site e vamos atualizar e ver isso.
Nós temos nossas maçãs. Portanto, as tags de imagem são muito, muito úteis.
Você pode estar se perguntando: "o que o atributo 'alt' significa? "E isso é algo que
você pode ler, por isso, se você rolar para baixo, se olhar
aqui, verá que 'alt' especifica um texto alternativo para uma imagem.
Então, novamente, isso é algo que pode ser usado pelos leitores de tela e você pode definir qual é a imagem.
Então, aqui o 'alt' é "carinha feliz".
Então, quando um leitor de tela lê, diz: "Ah, e essa parte do site tem um rosto sorridente".
Apenas para recapitular, aprendemos sobre tags de fechamento automático - que não exigem duas delas, portanto,
uma tag de abertura e fechamento.
Apenas um.
Então, usamos 'br' para quebra de linha.
Usamos 'hr' para uma linha horizontal e, em seguida, temos a tag da imagem que também precisa ter alguns atributos.
Portanto, ele tem uma fonte que nos diz de onde pegar
a imagem, possui um atributo de largura, um atributo de altura, com um valor de 42 pixels e 42.
Tudo bem, vejo você na próxima lição.